Mouvement oculaire détecté.
Combien font deux plus deux ?
Incorrect.
- Évaluation cognitive
Combien font deux plus deux ?
- Incorrect.
Vous avez été
dans un coma provoqué.
- Vous pourriez rencontrer
- quelques pertes de mémoire
difficulté à parler.
Mouvement du corps détecté.
Pour votre propre sécurité,
veuillez revenir
au plateau médical.
Où suis-je ?
N'oubliez pas la fonction musculaire
n'a pas encore été restauré.
Les gens !
Bonjour?
Où suis-je ?
Cuir rouge, cuir jaune.
Pourquoi y a-t-il
une résolution atomique
microscope électronique à balayage ?
Pourquoi est-ce que je le sais ?
Suis-je intelligent ?
Bonjour?
Veuillez enregistrer un journal vidéo.
Non.
Puis-je parler
au responsable ?
Le capitaine.
Capitaine Yáo, Li-Jie. Décédé.
Ouais, où, euh,
sont les gens vivants ?
- Dr. Ryland Grace.
Fin du manifeste.
je ne peux pas être
la seule personne ici. Droite?
Pilote détecté.
- Non! Non, non-non. Pas le pilote.
Euh
Appelle Houston.
Commande inconnue.
Opération Go Home en vigueur.
Opération invalide.
C'est le soleil ! Voilà.
Alors, que sommes-nous,
comme, Neptune-ish ?
Allumons la radio
et appelle la Terre.
Durée de transmission actuelle vers la Terre
a 11 ans et 10 mois,
14 jours et 6 heures.
Non, non. Vous avez tort.
J'ai besoin d'une carte.
Oh.
Euh
C'est jusqu'à présent.
C'est vraiment loin. Euh
Ce n'est pas notre soleil.
Où est le carburant ?
Attendez.
Nous sommes juste
à quelques minutes du survol
par la ligne Petrova
près de Vénus.
Alors, que pouvez-vous nous dire
à propos de la sonde ArcLight ?
Qu'espérons-nous trouver ?
L'image que nous voyons
viendra
du microscope embarqué.
Euh Oh, mon Dieu.
Désolé. Je dois y aller maintenant.
Les ondes sonores sont physiques.
Et à différentes fréquences,
ils font différent
modèle--
Non, modèle...
Ils font différent
pat--
Olivia, peux-tu
m'aider ? Et voilà !
Waouh !
Ouais.
Est-ce qu'ils mangent vraiment le soleil ?
Les points spatiaux ?
C'est une excellente question,
euh, Rekha.
Et je serais curieux de savoir quoi
tes parents y pensent.
je ne suis pas sûr
ça devrait venir de moi.
Hé!
Qui veut jouer à un jeu de
le pouf est de la lave !
Lave! Lave! Lave!
Quelle est la vitesse
de lumière, Olivia ?
Euh
Ça fond
tes mains, Olivia !
186 000 milles par seconde !
Oh! Donnez-lui
une salve d'applaudissements.
C'est génial.
Qu'est-ce que la ligne Petrova ?
Passer!
Vous ne pouvez pas passer !
Je viens de le faire.
Lave! Lave! Lave!
Allez, les gars.
Il y a deux ans
un passionné de radiotélescope
nommée Irina Petrova,
elle a remarqué
qu'il y avait une séquence
de lumière infrarouge
du soleil à Vénus.
Et c'est maintenant connu
comme la ligne Petrova.
C'est ça.
Ce sont les points ?
Ils le pensent.
Quels points ?
Ces points.
Ils ont envoyé une sonde
jusqu'à la ligne Petrova,
et voici ce qu'ils ont trouvé.
Est-ce qu'ils mangent le soleil ?
Ils semblent être
atténuant un peu le soleil,
tout petit, un tout petit peu.
Donc, pas de gros problème.
C'est un petit cri.
C'est un cri petit à moyen.
Au cours des 30 prochaines années,
la Terre pourrait
cool peut-être 10
à 15 degrés.
Donc c'est c'est un gros cri.
j'ai entendu
que toutes les récoltes mourront,
l'économie va tomber en chute libre,
et la moitié de la Terre
mourra de faim.
- Eh bien
Nous allons tous mourir !
Ouais, c'est vrai.
Vous oubliez quelque chose.
Les gars, les gars ! C'est si
cela devait arriver. Droite?
Ils vont comprendre ça.
En ce moment, les meilleurs esprits
dans le monde entier y sont.
Bonjour, Dr Grace.
Je suis debout !
- Frappez, frappez.
Qui est là ?
Pas doué pour les blagues.
Pas bon
aux blagues qui ?
Dr Grace ?
Peut être.
Eva Stratt. je suis avec
le groupe de travail Petrova.
J'ai besoin de votre aide.
Moi.
As-tu écrit ceci ?
Oh.
je suis intéressé
dans cette section ici.
Euh
- Page 31.
"La zone Boucle d'or
C'est pour les idiots :
Pourquoi tout le monde
C'est mal à propos de la vie."
C'était il y a longtemps.
Maintenez-vous ce que vous avez écrit ?
j'ai été viré
pour avoir respecté ce que j'ai écrit.
Vous avez été viré
pour avoir appelé le leader
chercheur dans votre domaine
"un gaspillage stupéfiant de carbone"
à la conférence de l'UNESCO
au Danemark.
Vous en avez entendu parler, hein ?
Regardez,
Je ne sais pas ce que c'est,
mais, euh, je pense que je ne suis pas une merde--
C'est de la lave.
Ce n'est pas le cas.
- D'accord.
Personne dans ton domaine
veut quelque chose à voir avec toi
parce que tu as refusé
reculer
d'un point de vue très impopulaire,
et je peux te donner une chance
pour leur prouver qu'ils ont tous tort.
Euh Kevin, pas de course.
Je ne le suis pas.
Eh bien, la blague est sur eux parce que
Je m'en fiche. Alors
Je pense que tu t'en soucies.
Tu t'enfuis
parce que tu as peur.
Non, je ne le suis pas.
Croyez-vous toujours à l'eau
est inutile
pour que la vie évolue ?
Euh
Ecoute, il n'y a rien de magique
sur l'hydrogène et l'oxygène.
L'eau est nécessaire
pour la vie sur Terre, bien sûr.
Mais complètement
planète différente
aurait pu complètement
conditions différentes.
je ne sais pas pourquoi
ça me rend tellement fou.
J'ai besoin que tu viennes avec nous.
Désolé,
Je n'ai pas compris votre nom.
Carl. Salut.
- Dr Grace,
Échantillons de la ligne Petrova
éclaboussé hier soir.
Je veux que tu me dises
ce qu'ils sont, comment ils fonctionnent.
je suis professeur
au centre Grover Cleveland.
Et tu as un doctorat
en biologie moléculaire.
Et je fais du vélo pour aller au travail,
et ce n'est pas pour faire de l'exercice.
Donc je suis sûr qu'il y en a des milliers
d'autres personnes
qui est meilleur...
Il survit
à la surface du soleil.
Est-ce que ça ressemble à
une forme de vie à base d'eau pour vous ?
Le soleil est vraiment en train de mourir,
n'est-ce pas ?
Ouais.
Est-ce que tout cela est nécessaire ?
Oui.
Veuillez analyser
l'échantillon Petrova.
Euh
Juste une chose.
La pièce entière
est rempli d'argon.
Essayez simplement de ne pas déchirer votre costume.
Euh
Suis-je consommable ?
C'est pour ça que tu me veux ?
Ce n'est pas la seule raison.
C'est presque comme
tu t'en fous si je meurs.
Attendez.
Il faut en parler ?
Le consensus ici
c'est qu'il serait préférable
si tu n'es pas mort.
Merci les gars.
Oh.
Bienvenue sur Terre.
- Sont-ils vivants ?
Ils bougent.
Donc ils sont vivants.
Oui, ils déménagent,
mais ça pourrait être
pour de nombreuses raisons.
De quoi sont-ils faits ?
Ça va prendre beaucoup de temps...
Cela a pris environ 200 ans
comprendre
comment fonctionnent les bactéries, alors
S'il vous plaît, faites-le plus vite.
je suis juste en train de traverser
tout le spectre lumineux ici.
Ouah!
Tu ne vas pas croire ça.
Rien ne s'est passé.
Je ne peux pas voir dans ces bougres.
Incroyable.
Rayons X, micro-ondes,
rayons gamma, lumière visible.
Rien!
Ooh, ooh, ooh, j'ai été
je meurs d'envie de faire ça toute la journée !
C'est une cellule !
C'est une cellule.
Réveillez-vous! C'est une cellule !
C'est une petite cellule extraterrestre.
Vous les gars!
Applaudissements.
Les gars!
C'est le premier contact !
Avec la vie en dehors du...!
- Oh-oh.
Oh, c'est mort.
- Quoi?
C'est une excellente nouvelle.
Maintenant nous pouvons découvrir
de quoi ils sont faits.
Vous êtes excités ?
Oui!
Droite?
Carbone.
Oxygène.
Hydrogène.
- Oh.
C'est fait
presque entièrement
d'eau.
D'accord.
Désolé
si j'ai réagi de manière excessive là-dedans.
Je réalise juste que j'avais tort
à propos de la seule idée originale
Je l'ai déjà eu.
Ouais. Qu’as-tu appris d’autre ?
Ils émettent de la lumière infrarouge
quand ils bougent.
Mm-hm.
Tellement.
je ne sais pas comment
ils stockent toute cette énergie.
Mais, euh, leur longueur d'onde est
exactement la fréquence Petrova.
La lumière est la façon dont ils bougent.
Ouais, ils consomment
l'énergie du soleil,
et puis ils l'expulsent
pour la propulsion.
En gros, ils se promènent en trottinette.
Pourquoi est-il allé sur Vénus ?
Je ne sais pas.
D'accord. Nous vous le dirons.
Quoi?
J'ai 347 autres biologistes
dans 21 pays
se mobilise au moment où nous parlons.
Merci donc pour votre aide.
Je suis content que tu ne sois pas mort.
Faisons nos valises.
- Faites vos valises !
C'est ça?
C'est ça, Carl ?
- Parlez-lui.
Tu prends tout ?
A l'école tu as dit
il y avait des milliers de personnes
plus qualifié que toi, donc
J'étais modeste.
- Je n'ai pas besoin de modeste.
j'ai besoin de gens
qui pense avoir raison
quand tout le monde
pense qu'ils ont tort.
j'ai besoin de gens
qui fait chier les autres.
C'est moi!
Voulez-vous être sur un projet?
Si tu penses que je peux t'aider, alors
Répondez simplement à la question.
Je veux aider le monde.
Je t'ai laissé trois points.
Juste trois, hein ?
Plus celui que tu as tué.
Je prendrais les trois.
Oui?
- Je vais prendre les points.
Mettez-vous au travail, Dr Grace.
Le monde compte sur vous.
Hé, Carl ?
C'est Carl.
Imaginez une seconde
que tu es
un micro-organisme interstellaire.
Je ne fais pas ça.
Pourquoi voudriez-vous
quitter le soleil et aller sur Vénus ?
Pourquoi ne pas arrêter
à Mercure ? C'est plus proche.
Peut-être de l'air frais ?
L'atmosphère de Vénus
est principalement du CO2.
C'est peut-être de l'air frais pour eux.
Tu ne sais pas quoi
ces petits points spatiaux aiment.
Hé, Carl ?
Avons-nous un compte de dépenses ?
Nous ne le faisons pas.
Mais je le fais.
Très bien,
J'ai quelque chose pour toi.
Merci.
Avez-vous un coupon?
- Nous n'avons pas besoin de coupon.
Nous sommes le gouvernement.
- Quel gouvernement ?
Tous.
Cette boîte est donc Vénus.
La boîte est Vénus.
Il est prêt à émettre la même chose
fréquence de la lumière infrarouge
comme l'atmosphère CO2 de Vénus.
Donc si les points bougent
quand tu allumes les lumières,
ça veut dire
ils recherchent du CO2.
Prouvant ainsi
l'hypothèse de Carl.
Malade.
Désolé.
D'accord.
- D'accord.
Tu es prêt ?
Euh-oh.
Pourquoi tu dis "Oh-oh" ?
L'Astrophage
déplacé hors de la diapositive.
Hein?
Nous les avons perdus.
Que veux-tu dire,
nous les avons perdus ? Allez les chercher.
Si j'ouvre la porte
à la lumière,
ils vont s'échapper, et puis
nous les perdrons pour toujours.
Au moins maintenant
ils sont dans la boîte.
Alors nous allons juste
éteignez les lumières.
Mais il y aura toujours de la lumière.
Il doit faire noir total.
Ok, alors mets juste cette boîte
dans une autre boîte.
Bon.
Allez-y et fermez-le. Sur.
Je peux t'entendre.
Entrée dans la phase deux.
J'y suis.
Veuillez signaler. Terminé.
Il y en a un.
Il y en a deux !
Allez ! Obtenez le troisième.
J'ai le troisième échantillon.
Les Trois Mousquetaires.
Les Trois Stooges.
Euh-oh.
Quoi ? Quoi?
Es-tu assis ?
Non, je suis debout
comme un homme adulte.
Parce qu'il y en a un quatrième.
Quoi ?
Nous sommes pères, Carl.
Maintenant, je suis assis.
Stratt.
Carl et moi avons fait un bébé.
Quoi ?
Nous avons compris
comment Astrophage se reproduit.
Ne bougez pas.
Roues en place.
- Tu sais, Carl,
quand Stratt a dit
elle envoyait un jet,
Je pensais que tu voulais dire
comme un pyjama ou quelque chose comme ça.
Je sais.
- Prends ça.
Cela fait longtemps
depuis que j'ai pris une pilule
d'un étranger
sans savoir ce que c'était.
Arrêt! Arrêt!
Dr Grace,
comment s'est passé ton vol ?
Où sommes-nous?
- L'océan.
La reproduction de l'Astrophage.
Pouvez-vous le faire à grande échelle ?
Oh, en théorie, tu obtiens juste
un tas de tuyaux en forme de coude,
mettez la lumière du soleil à une extrémité...
Excusez-moi une seconde.
Écrivez-le.
- Oui, madame.
et lumière IR et CO2
dans l'autre. Répéter.
Tout ce dont vous avez besoin pour...
Juste un peu d'eau.
Il m'a donné une pilule
et c'est toujours dans ma gorge.
Deux cafés venti.
Merci beaucoup.
De l'eau pour lui.
Ou du café. C'est
J'ai besoin des deux.
Ou non.
D'accord, donc c'est
une sorte de pièce difficile,
alors ne le prenez pas personnellement.
Je n'ai besoin de rien d'extraordinaire.
Tant qu'il y a un lit
et une douche, ça va.
Je ne peux pas faire ça.
- Allez. Oui.
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
- Vous allez très bien.
Tout le monde,
voici le Dr Ryland Grace
des États-Unis.
S'il vous plaît, allez ici. Merci.
Et il a compris
comment élever Astrophage.
Comment as-tu fait ?
Combien de temps
le processus prend-il ?
Est-ce qu'il se reproduit
par mitose ou méiose ?
Quelle est la période d'incubation ?
Euh
Carl et moi avons fait une mini Vénus
dans une boîte en contreplaqué,
et dès que
les échantillons reconnus
la, euh, signature spectrale
de CO2, ils étaient
Ils étaient comme,
« Whoom ! Le voilà ! »
D'accord.
Vous pouvez vous asseoir.
Qui est Carl ?
Pendant que votre expérience
était grossier et maladroit,
nos scientifiques
ont reproduit ses résultats.
Je suis désolé, comment as-tu vu... ?
Nous estimons
un temps de doublement de huit jours
dans des conditions optimales.
Le Dr Grace a raison.
- Oh.
C'est le CO2.
C'est pourquoi
ils vont à Vénus.
S'il vous plaît, dites-le pour tout le monde.
C'est pourquoi
ils vont à Vénus.
ils vont à Vénus,
C'est ce que le Dr Grace veut dire.
Ils vont se reproduire.
Waouh ! Voilà.
Je l'aime vraiment.
Combien de temps
faire deux millions de kilos ?
Deux millions ?
Deux millions, c'est...
Pourquoi
sur terre aurais-tu besoin
autant d'Astrophage ?
Personne ne lui a dit ?
Il n'a aucune autorisation.
S'il vous plaît, levez-vous, Dr Grace.
Se lever.
Je vous accorde par la présente
autorisation top-secrète
à toutes les informations relatives
au projet Je vous salue Marie.
Qu’est-ce que le projet Je vous salue Marie ?
D'accord.
Le soleil
n'est pas la seule star à mourir.
Il y a un modèle clair
d'infection.
Chaque étoile a été infectée
par son voisin sauf un.
Tau Ceti?
C'est exact.
À 11,9 années-lumière.
Il n'est pas infecté
même si je suis bien à l'intérieur
l'amas d'étoiles infectées.
Pourquoi? Dis-lui.
Nous ne savons pas !
C'est pourquoi
nous avons décidé de construire un navire
y aller et le découvrir.
C'est à 11,9 années-lumière.
Tu ne peux pas juste
construire un vaisseau interstellaire.
Oh ouais, nous pouvons.
Le navire
ce n'est pas vraiment le problème.
L'énergie nécessaire pour alimenter
le navire est le problème.
C'était le problème.
L'Astrophage est le carburant.
À condition que nous puissions
en faire assez.
Et pour cela,
nous avons besoin de toi, mon ami.
Moi?
Ooh. Ces petits gars
stocker beaucoup d’énergie.
Une erreur
et autant d'Astrophage
pourrait vaporiser la Californie.
C'est vrai, c'est pourquoi
tu vis maintenant sur un bateau
au milieu
de l'océan au cas où
Je vis sur un bateau ?
- Tu fais.
Alors tu veux construire
un vaisseau spatial à vitesse proche de la lumière,
fais-le voyager plus loin
que n'importe quel objet fabriqué par l'homme
a déjà voyagé,
et visiter une étoile
juste pour "voir ce qui se passe" ?
Ouais.
Et puis quoi ?
Il n'y aura pas
assez de carburant pour un aller-retour
alors ils envoient leurs découvertes
retour sur Terre à bord de sondes.
Et les astronautes
mourir dans l'espace ?
Oui.
Espace.
Tout autre projet
tu as pensé ?
Autre chose
tu déconnes ?
Il y a
possibilités infinies
pour que ça se passe mal.
Cela ne fonctionnera presque certainement pas.
C'est ce que vous, les Américains
serait un long shot.
Je vous salue Marie.
Je comprends maintenant.
L'alternative
c'est juste ne rien faire
et mourir de faim
et s'entre-tuer
et regarde tout
sur cette planète disparaissent,
y compris nous.
Alors
C'est long
être dans l'espace.
Ils seront dans le coma
pour la plupart.
Mais est-ce vraiment sûr ?
Rien dans tout cela n’est sûr.
Nous n'en avons besoin que de trois.
Un pilote.
Un ingénieur.
Et un scientifique.
Commandant Yao.
J'ai dû te connaître,
mais je ne m'en souviens tout simplement pas.
Tu fais une drôle de tête
dans littéralement chaque image.
Vous devez avoir été très intelligent
et fort
et courageux.
Ilioukhine.
D'abord, je te dois
trois sacs de vodka.
Vous sembliez
avoir eu beaucoup d'amis.
Cette photo de toi,
à quoi ressemble
se faufiler dans le Kremlin
est légendaire.
J'aurais aimé que tu sois toujours là.
J'aurais aimé ne pas être seul.
J'aurais aimé l'être
je fais un meilleur travail, c'est juste que, euh
Vous étiez tous les deux très aimés.
Tu mérites
bien plus que cela.
je ferai de mon mieux
pour être sûr que tu ne le fais pas
tu sais, que tu n'as pas...
Je ferai de mon mieux.
Approche de l'orbite de Tau Ceti.
Préparez-vous à la coupure du moteur.
- Quatorze, treize
- Quoi ?
Pourquoi coupure moteur ?
On dirait quelque chose
nous devrions en parler.
Pilote détecté.
- Quoi ? Non, je ne suis pas pilote !
Quatre, trois
Que se passe-t-il à zéro ? Je veux dire...
Vous êtes maintenant en orbite autour de Tau Ceti.
C'est quoi ce fudge fudge ?
Petrovascope opérationnel.
C'est Tau Ceti.
Vous avez une ligne Petrova.
Mais vous ne vous assombrissez pas.
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est?
Blip-A détecté.
Qu'est-ce qu'un Blip-A ?
Non, non. Non, non, non.
Allons-y. Allons-y, Marie.
Non-non-non-non !
Pilote détecté !
Veuillez utiliser la retenue.
Pilote détecté.
- On s'en va d'ici.
Engager le lecteur de rotation.
Engagez le lecteur de rotation.
- Incorrect.
Bienvenue au Je vous salue Marie.
Est-ce cette chose ?
Manœuvre erratique détectée.
Ouais.
Blip-A détecté.
Que veulent-ils ?
Quoi?
Blip-B détecté.
C'est quoi un Bl... ?
Distance actuelle
de Je vous salue Marie est à 800 mètres.
Ça m'envoie quelque chose.
Cela pourrait être un message.
Cela pourrait être une bombe.
Est-ce une bombe ?
Boucliez-vous !
Il n'y a pas de boucliers
à bord du Je vous salue Marie.
Pourquoi pas?
- Trente mètres.
Vingt mètres. Dix.
Eh bien, je suppose qu'il y a un œuf
sur nos deux visages, hein, Mary ?
Blip-C détecté.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi ça bouge autant
plus lent que le précédent ?
Ils pensent que je suis stupide.
Si nous devions l'attraper,
que ferions-nous ?
Voudriez-vous y aller
en sortie dans l'espace, Dr Grace ?
Pour commencer votre promenade dans l'espace,
Enfilez votre combinaison EVA
et dirigez-vous vers le sas.
Ouais.
Oui!
Non.
C'est juste fou.
À droite serré, à gauche lâche.
Le xénon est un gaz.
Je pense que ce truc est cassé.
Nous avons besoin d'équipement
analyser l'Astrophage
à Tau Ceti. Correct?
Dr Grace.
- Désolé. Salut.
La plupart de
cet équipement ne fonctionnera pas
en apesanteur.
Et nous avons une équipe
développer et construire
versions zéro gravité
de cet équipement.
Il nous faudrait des années pour cela,
et nous avons des mois.
Quelle est l'alternative ?
Nous faisons de la gravité.
Centrifuger?
Centrifuger.
Ils les utilisaient pour faire du beurre
pendant la guerre civile,
en fait.
C'est un fait amusant.
Labo opérationnel.
Toujours du Xénon !
Le haut est le bas ! La gauche est la droite !
Le xénon est un solide !
Les extraterrestres sont réels !
je me trompe sur tout
et tout va mal.
Gauche serré, droite lâche.
Je veux dire...
Ah non !
Présence étrangère détectée.
Vous êtes loin de chez vous.
Je suis aussi loin de chez moi.
Blip-D détecté.
C'est moi ?
Mon vaisseau.
Je ne comprends pas.
Oh.
Tu me veux
retourner dans mon vaisseau ?
Mais je viens juste d'arriver.
D'accord.
Je te parlerai plus tard.
Au revoir.
Que font-ils, Mary ?
Ce n'est pas conseillé
pour modifier la centrifugeuse
paramètres du navire.
Merci, Marie.
Quoi?
Oh mon Dieu.
C'est nouveau.
Quelqu'un à la maison ?
J'aime ce que tu as fait
avec la gravité.
Je t'ai fait un bateau.
C'est des ramen.
Je n'en ai fait qu'un.
je ne suis pas sûr
combien vous êtes.
Salut.
Non-non-non-non-non !
Je suis désolé, je suis désolé.
Tu m'as fait peur quand tu es allé :
Waouh.
Je n'arrive pas à voir un visage.
Mystérieux.
Les visages sont surfaits.
Tu aimes taper, hein ?
C'est amusant.
Vous pointez du doigt.
Vous ne tapez pas. Désolé.
Un autre cadeau.
Je n'en ai pas.
Je l'aime! Merci.
Quoi, j'ai mis ça sur ma tête ?
- M'enlever la tête ?
Enlever mon casque ?
Non.
Ce sera
C'est une grande demande.
Oh.
Cela a pris une tournure.
Merci pour
ce que j'espère, ce ne sont pas des menottes.
Et je suis désolé
à propos de toute cette histoire de casque.
Malheureusement, j'ai besoin d'oxygène
respirer, alors
Deux anneaux de huit.
O2.
Espèce de petit coquin.
C'est de l'oxygène !
je ne pense toujours pas
Mais je peux le faire. Désolé.
C'est juste, euh
si je me trompe, j'ai vraiment tort.
D'accord.
C'est la ligne Petrova.
Nous sommes ici pour la même raison.
Vous avez
un problème de ligne Petrova aussi.
Vous devez le résoudre.
Je dois le résoudre.
C'est pour ça que tu m'as fait ça.
Je vais prendre ça pour un oui.
Si nous allons
sauvez nos planètes,
nous devons apprendre
comment communiquer.
Tu sais, ils disent mathématiques
est le langage universel.
Je pensais que peut-être nous le découvririons
si c'est vrai ?
Vous voyez les chiffres ?
Oh, tu veux ça ?
Waouh ! La veille de Noël, c'est
Il fait vraiment chaud là-dedans.
C'est de l'ammoniaque ?
Quoi qu'il en soit, c'est
Écoute, tu vois les chiffres ?
Non, ils sont de l’autre côté.
Faites-le à nouveau.
Si tu recommences et que tu...
Ne le laissez pas revenir en arrière.
Ne le fais pas. Ne le fais pas.
Tenez-le comme ça.
Et tu regardes...
Waouh. Ouah.
Et pourquoi pas autre chose ?
Regardez ça.
Une horloge.
Nous avons tous les deux le temps. Droite?
Ce sont les mains,
et ce sont les chiffres.
Un deux trois.
Ils montrent les chiffres.
Et si vous le remarquez,
il y a des chiffres là-bas,
et il y a aussi des chiffres ici.
D'accord.
Il fait sombre.
J'ai une idée.
Attendez.
Ne le fais pas ouais.
N'allez nulle part. Rester.
Oh. Oh ouais.
Je m'appelle Grâce.
Je vais t'appeler Rocky.
Tu sais, parce que tu as l'air
comme un rocher géant. Oh!
Euh, je vais bien.
Écholocation. Droite?
Il faut des surfaces pour voir.
Essayez ceci.
Vous voyez les chiffres ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que c'est bon ?
Les mains Jazz signifient « bonnes » ?
Nous faisons cela.
Votre version de ceci
c'est notre pouce levé.
Non. C'est un coup de pouce.
Nous faisons le coup de pouce.
C'est assez proche.
Tu veux que j'attende ? J'attends ?
Ouais. Non
Je suis vraiment excité d'être
je travaille avec vous à ce sujet.
Enflammé.
Je suis désolé de parler autant.
C'est juste que je n'y suis pas allé
autour de n'importe qui depuis longtemps.
Oh.
Qu'avons-nous ici ?
C'est une horloge.
Je t'ai montré une horloge
et tu me montres une horloge.
Nous sommes des frères horlogers.
Droite.
Euh, je dois être honnête.
je ne suis pas sûr
Je reçois tout ça.
Vérifiez ceci.
J'ai pensé que je pourrais t'enregistrer.
- Oh, non, non. Non, ça va.
C'est juste un microphone.
Fonctionne comme ça.
Commençons par un.
Un.
Non-Non, attends, attends, attends. Désolé.
D'accord. Un.
Et
Un!
D'accord.
Alors, euh
J'ai rencontré un extraterrestre.
Et nous apprenons
pour communiquer.
Faisons des noms.
D'accord, commençons par vous.
Rocheux.
Tu as fini ?
Mon nom...
J'ai hâte d'entendre ça.
est la Grâce.
Quelle est ta parole
pour mon nom ? Poursuivre.
Tu sais,
assez pour commander dans les restaurants.
Nous avons environ 250 mots.
Mon ambiance
je le tuerais, lui et le sien, moi.
Mais j'aime garder un mur
dans mes relations en tout cas.
C'est un mécanicien, je pense.
Il utilise une forme métallique de xénon.
Il peut tout faire.
Regardez ça.
Je l'appelle "xénonite".
Et si je ne peux pas comprendre
ce qu'il dit,
ce qui est la plupart du temps,
il monte un petit spectacle de marionnettes
pour moi et mon petit cerveau.
Et tu sais quoi ?
Cela ne me dérange pas.
Il grandit un peu sur moi.
Au moins, il ne l'est pas
grandir en moi, tu sais ?
Ce qui était une préoccupation
pendant un petit moment.
Son soleil meurt aussi.
Alors peut-être
nous pouvons nous entraider.
Vous reconnaissez cela ?
Nous l'appelons "Astrophage".
Cela signifie mangeur d'étoiles.
"Astrophage sur mon étoile.
Mauvais, mauvais, mauvais,
mauvais, mauvais, mauvais, mauvais." Ouais.
Idem.
Pourquoi es-tu seul ?
Vingt-trois ?
Waouh. Euh
Que leur est-il arrivé ?
Je suis désolé.
Comment sont-ils morts ?
Ah.
Euh
Nous étions trois,
et deux sont morts en chemin.
J'aurais aimé savoir pourquoi.
Maintenant, il n'y a plus que moi.
Correction.
Accord.
D'ailleurs, ça s'appelle un coup de poing.
Qu'est-ce que c'est ?
"Fist ma bosse" ?
Non, c'est un coup de poing.
Ce n'est pas pareil.
Exactement. L'Astrophage
doit atteindre Tau Ceti.
Sinon, nous ne le ferions pas
voir la ligne Petrova.
Est-ce qu'on vraiment
besoin de tout ce modèle ?
C'est vrai.
Oh mon garçon.
j'avais l'habitude d'avoir
un d'entre eux dans ma classe,
et c'était beaucoup plus simple
à mettre en place.
Une seconde. Quoi? Quoi?
C'est une excellente question.
Vous savez quoi? Essayez ceci.
Pourquoi un professeur d'école
dans l'espace, question ?
Non.
- Je n'aime pas cette voix.
Je ne peux pas vraiment l'entendre.
- Effrayant.
Essayons ceci.
Ooh.
- Non.
Pourquoi un professeur d'école
dans l'espace ?
Pas besoin même de continuer. Non.
Pourquoi un professeur d'école est-il dans l'espace ?
Qu'est-ce qui est si drôle, question ?
je veux dire
Il a du charme, mais non.
Meryl Streep ?
Pourquoi un professeur d'école est-il dans l'espace ?
Elle peut tout faire.
Je ne pense pas.
Pourquoi un professeur d'école est-il dans l'espace ?
Ce n'est pas mal.
J'aime.
- D'accord.
Et en réponse à votre question,
je n'en ai aucune idée
ce que je fais dans l'espace.
Je ne m'en souviens pas.
Ça va.
Grace découvre
quand Grace rentrera à la maison.
Je vais dormir.
Aucun mot compréhensible.
Dormir?
Euh, juste, tu fais comme ça.
Décédé? Est-il mort ? Décédé?
Non-non-non-non-non.
Non, pas mort. Reste allongé ici
pendant 29 000 secondes, puis
on se réveille !
Oh. Comprendre.
Nous appelons cela :
D'accord. On y va.
Dormir.
Bonne nuit, monsieur.
Je regarde Grace dormir.
Non, c'est bien.
C'est un peu bizarre.
Je serai bien. Bonne nuit!
Non, pas sûr.
Les Éridiens doivent veiller à dormir.
C'est vraiment intéressant.
Cela ressemble à quelque chose
Nous pourrons déballer ça demain.
L'équipe de surveillance de Rocky a duré plusieurs jours.
L'équipage ne se réveille pas.
C'est là que tu vas être ?
Non, c'est généralement plus proche.
Sur ta poitrine.
Je me demande si ça fonctionnerait
d'un peu plus loin.
Mais Grace ne le fera pas
se sentir à l'aise et en sécurité.
Eh bien, regarde, je vois
tant de facettes de toi ces derniers temps,
et c'est génial.
En ce moment je vois
le dessous de vous.
Une sorte de dormeur sur le côté en tout cas.
Bonne nuit.
Alors, nous nous regardons dormir.
Les Éridiens ne dorment pas
comme le fait un humain.
Ils semblent
légitimement paralysé.
Si le danger survient,
il ne peut pas se réveiller.
C'est une norme de survie.
Quelqu'un doit assurer votre sécurité.
Mise à jour de la mission.
Objectif scientifique atteint.
Équipe de vol, je veux
vous rencontrer le Dr Ryland Grace.
Il est actuellement
la première autorité mondiale
en biologie des astrophages.
Dr Grace,
ce sont les trois astronautes
partir en mission
et leurs sauvegardes
pour la redondance.
Yao, Ilyukhina et DuBois.
Notre pilote, ingénieur,
et officier scientifique.
C'est un honneur.
J'ai hâte de partager
ce que j'ai appris
Astrophage et spin drives.
Nous en avons 1 009
Des petits moteurs qui pourraient
sur le Je vous salue Marie et--
D'accord.
Vous allez très bien.
- Quoi?
Une fois la mission terminée,
nous avons le choix
mettre fin à nos jours selon nos conditions.
L'alternative est lente
mort misérable par la faim.
Je veux faire une injection mortelle
avec un peu d'héroïne.
j'aurai
ce qu'elle a.
Suite à
de la découverte du Dr Grace,
nous avons construit un émetteur IR
réglé sur la longueur d'onde du CO2,
qui attire l'Astrophage
à ce visage de revolver.
Le lecteur
puis tourne vers l'extérieur, ouais ?
Nous augmentons l'IR,
l'Astrophage s'excite,
fait avancer le navire,
et ainsi de suite.
C'est moins d'un gramme
d'Astrophage,
et nous avons seulement besoin
une fraction de cela
pour cette démonstration,
si vous voulez jeter un oeil.
Pour faire quoi ?
Faire fondre une tonne de métal.
Des trucs puissants.
Commandant Yao,
J'apprécie vraiment
ce que vous faites tous.
Vous feriez pareil.
je choisirais
juste ne pas y aller du tout.
Je n'ai pas le gène de la bravoure
que vous avez tous. Fais-moi confiance.
Ce n'est pas un gène.
Tu as juste besoin de trouver quelqu'un
être courageux pour.
Mouvement détecté.
Salut, Grâce.
Vous êtes en boule !
Tellement rocheux
pas de mort dans l'atmosphère Grace.
J'arrive.
- Oh, tu viens.
Corps étranger détecté.
Grace et Rocky, grande science
comment tuer
Astrophage ensemble.
Je continue comme ça ?
Cette pièce est ennuyeuse.
- Rocheux !
Science. Sauvez la Terre.
Sauvez Érid. Bon plan.
Non! Non! Non!
Qu'est-ce que c'est ici, question ?
Surprenez, surprenez, surprenez.
Rocky veut
voir la technologie humaine.
Sale, sale, sale.
Sale, sale.
Pourquoi la pièce est-elle si en désordre, question ?
Eh bien, je ne l'étais pas
j'attendais de la compagnie, n'est-ce pas ?
Est-ce que cette pièce est destinée aux poubelles ? Oh.
Sale, sale, sale.
- Non. C'est le labo.
C'est
où la science se déroule.
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
- C'est l'évaporateur. Waouh !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la boule disco.
Cela me rend heureux.
Rocky construira un atelier ici.
Il faudra beaucoup de place pour Rocky
et beaucoup moins d'espace pour Grace.
Que se passe-t-il ici ?
Nous allons sur la ligne Petrova.
Nous collectons l'Astrophage.
Nous l'étudions. Nous rentrons à la maison.
Nous collectons. Nous sauvons la Terre.
Et quand tu dis
"nous", euh, où ?
Je vois Grace !
Excuses, excuses, excuses.
- Waouh ! Assez!
Rocky, reste !
- Rocky est nouveau dans le bal.
Rocky, ma main est levée.
Nous ne pouvons pas simplement nous présenter
dans un ballon spatial à l'improviste
et emménager chez quelqu'un d'autre
vaisseau spatial. Droite?
Il doit y avoir des limites.
- Frontières.
Nous avons une mission.
- Mission.
Mais nous sommes deux
individus distincts.
Particuliers.
Tous deux travaillent sur nos distincts
pièces détachées
de cette mission.
Mission.
- Séparément.
Séparément.
- D'accord.
Où est ma chambre ?
- Chambre à coucher?
Pour quoi?
J'ai donc un nouveau colocataire maintenant.
Fais attention là-bas, d'accord ?
La roue des corvées
assez déséquilibré.
Où diable cela va-t-il ?
Pas sur Terre. Plus haut.
- Ça va par là ?
Mur. Mur.
- Jusqu'ici ?
Oui. Dehors, pointu.
- Quoi?
Il me dit quoi faire,
il me dit pourquoi faire ça,
il me dit comment faire,
il me dit quand le faire.
Et puis quand je le fais,
il est comme,
"Qu'est-ce que tu fais?"
Je dis juste que tu vas
sortir du ballon
se lancer dans une boule beaucoup plus grosse ?
Oui. Pour dormir.
On dirait
vous vous disputez.
Vous n'utilisez même pas de lit !
Le conflit est normal
parmi les membres de l'équipage.
Vous avez le truc Hellraiser
sur lequel tu dors.
- Pourquoi as-tu besoin d'un lit ?
- Grincheux, en colère, stupide.
Combien de temps
depuis le dernier sommeil, question ?
Ne parle pas à...
Armando. Oui. Puis-je vous aider?
C'est toi qui fais ça.
C'est beaucoup de ça.
Et puis il dit,
"Je ne comprends pas, je ne comprends pas."
Et puis c'est comme
"Besoin d'un mot."
Tu sais
c'est quoi le mot ? Autoritaire.
Je suis comme l'un des méchants
dans le film Superman.
je suis juste,
comme, piégé en enfer.
Sortez-moi d'ici !
Ses habitudes alimentaires sont
exotique.
Grace a l'air dégoûtée quand elle mange.
À quoi ressembles-tu quand tu manges ?
C'est beau.
- Montre-moi.
- Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Il a une audition incroyable.
Il peut voir à travers les murs.
L’espace personnel est limité.
Qui est Grâce
parler, une question ?
Il n'y a aucun moyen
tu peux m'entendre maintenant.
Peut entendre.
A qui parles-tu ?
Vous pouvez entendre ça ?
Oui. Grace dit,
« Vous pouvez entendre ça ? »
Et ça ?
- Oui.
Oh mon Dieu. Regardez ça.
Regardez à quelle distance il est.
C'est là qu'il se trouve.
- Bonjour, Grâce.
Il est ici. D'accord?
- Bonjour, Grace Amie.
Est-ce que Grace
trouver des instructions sur l'échantillonneur ?
Oui, j'ai trouvé
l'échantillonneur instruit...
les instructions de l’échantillonneur.
Il est vraiment intelligent
à propos de certaines choses.
Oh mon Dieu, il a une arme !
Oh. Ce? Non, non, non.
Ceci pour filtrer devant,
et maintenant ceci à cela ici.
Maintenant Rocky peut entendre l'écran.
S'il vous plaît, ne me le montrez pas.
- Oh. Pointez ici.
Oui.
- Oh d'accord. Maintenant là-bas.
Vous me montrez encore du doigt.
Mais son espèce
ne sait rien
comme la relativité et le rayonnement.
Et le reste de l'équipage ?
Au milieu du navire. Là.
- Ici ?
Et où est-ce que
tu gardes l'Astrophage ?
Réservoirs de carburant
à côté de l'atelier Rocky là-bas.
Je pense que c'est le rayonnement qui
a rendu ton équipage malade, Rock.
L'Astrophage probablement
je viens de vous en protéger.
Ce n'est pas quelque chose
que vous auriez pu réparer.
Mais je suppose qu'ensemble
nous sommes, vous savez, plutôt intelligents.
Puisque nous allons seulement
pouvoir croiser
avec la ligne Petrova
pendant quelques secondes,
nous n'en aurons pas assez
il est temps d'obtenir un bon échantillon.
Trop vite.
Faites un spectacle de marionnettes. Trop vite.
je ne veux pas
faire le spectacle de marionnettes.
Non, fais un spectacle de marionnettes.
C'est nous.
Nous sommes, vous savez, en train de voler.
Le problème est que
parce que le système solaire
est constamment en mouvement,
la ligne Petrova va
être constamment en mouvement. Droite?
Est-ce que je le fais toujours ?
Tu le veux toujours ?
- Oui, oui. Afficher l'heure.
Donc nous n'aurons pas le temps
pour obtenir l'échantillon.
Non, non, non.
Utiliser la gravité planétaire
se déplacer avec la ligne.
Tu veux dire en quelque sorte
comme se reposer sur son orbite ?
Oui.
Je n'y ai pas pensé.
- Je l'ai fait.
Nous avons élaboré un plan.
Nous allons orbiter autour de la planète
où l'Astrophage se reproduit,
prélever un échantillon et déterminer
pourquoi il ne mange pas de Tau Ceti.
À qui Grace parle-t-elle ?
Je ne parle à personne.
J'ai besoin d'une pause.
Rompre avec quoi ?
- Oh mon Dieu.
Oubliez ça,
ça ne marchera pas.
À 150 millions de kilomètres.
Faire la course
à 162 kilomètres par seconde.
Cela signifie que nous devrions arriver
à Tau Ceti-e à--
Arrivée à Tau Ceti-e
dans 11 jours et 3 heures
et 14 minutes.
Merci, Marie.
- De rien, Dr Grace.
- De rien, Rocky.
Bienvenue sur Terre.
Vous êtes dans
le nœud de la santé mentale.
Whoa, whoa, whoa !
Attention, Rocky.
Rocher. Regardez ci-dessous.
La plage change constamment.
Tu pourrais y aller
au même endroit tous les jours,
tu cherches toujours
sur une autre plage.
Des arbres.
Et tu grimpes, et tu grimpes
au sommet si vous le pouvez.
Il est tellement excité par nous
les deux peuvent rentrer chez eux.
Il n'y a aucun mal à faire semblant
pendant un petit moment.
Touche la vague, Rock.
Toucher la vague.
Est en train de disparaître. Dix en pendaison.
Hé! Oh!
La Grosse Pomme, bébé.
Dans Trois, Apollon l'entraîne.
Et dans Sept,
il entraîne l'enfant d'Apollo.
Ouais! Ouais! Ouais!
Coup de poing, coup de poing, coup de poing, coup de poing.
- Bon!
Adrien !
- Rocheux !
♪ Je dis soit, tu dis ♪
♪ Dites soit ♪
Non.
♪ Je ne dis ni l'un ni l'autre, tu dis ♪
- ♪ Ni-i-ther ♪
Non.
J'aime la Terre.
Le brouillard me manque.
Et toi, Rock ?
Qu'est-ce qui te manque le plus
à propos de la maison ?
Hmm, mon pote.
Attends, quoi ?
Tu as un pote ?
- Oui.
Je veux dire, pas que tu... je veux dire...
Quel est leur nom ?
Le nom est :
C'est beau.
Grace a un compagnon, une question ?
Non.
Je veux dire, je l'ai fait.
Mais elle pensait
J'avais la tête dans les nuages
et je ne voulais pas vraiment
vivre dans le monde réel.
Elle avait raison.
Quoi qu'il en soit, maintenant elle est avec Mark.
Rocky déteste Mark.
Mais assez parlé de moi.
Vous avez un compagnon.
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
186,3 ans.
C'est comme la phase de lune de miel.
Je ne comprends pas.
- C'est une blague, Rock.
C'est long.
Vous avez été ensemble
longtemps.
Ce n'est pas suffisant.
♪ Comme des frères ♪
♪ L'avenir est dans l'air ♪
♪ Je peux le sentir partout ♪
♪ Souffle
Avec le vent du changement ♪
Autorisation
de monter à bord, capitaine.
Vous êtes déjà à bord.
Avez-vous reçu votre chapeau gratuit ?
Ouais, je les ai en quelque sorte achetés.
- Oh.
Tu ne chantes pas, hein ?
Oui, je le fais.
En fait, j'ai chanté
une chorale de jeunes d'Allemagne de l'Est.
Vous êtes très mystérieux.
Non, je ne le suis pas.
J'ai toujours voulu être
mystérieux.
Parlez trop.
C'est mon problème.
Comme en ce moment.
Je ne voulais pas te déranger.
Tu ne me déranges pas.
C'est une fête tellement bizarre.
Vraiment ?
Yáo chante.
Tout le monde est si heureux.
Les gens se connectent,
et ils savent tous
ils vont mourir.
La camaraderie les aide
faire leur travail, vous savez.
Pas tellement moi. Alors
Ça doit être dur
je dois demander à tout le monde de
tu sais.
En fait, ce n'est pas le cas.
Ouais.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Tu penses
tu vas y arriver ?
Quoi, tout ça ?
Ouais.
Si Dieu le veut.
Croyez-vous en Dieu ?
Cela bat l’alternative.
♪ Arrête juste de pleurer ♪
♪ C'est un signe des temps ♪
♪ Bienvenue au spectacle final ♪
♪ J'espère que tu portes
tes plus beaux vêtements ♪
♪ Tu ne peux pas soudoyer la porte
en route vers le ciel ♪
♪ Tu as l'air plutôt bien
Ici-bas ♪
♪ Mais tu n'es pas vraiment bon
Oh ♪
♪ On n'apprend jamais
Nous sommes déjà venus ici ♪
♪ Pourquoi sommes-nous toujours coincés
et fuyant ♪
♪ Les balles ? ♪
♪ Les balles ♪
♪ Arrête juste de pleurer
C'est un signe des temps ♪
♪ Nous devons partir d'ici ♪
♪ Arrête juste de pleurer
Tout ira bien ♪
♪ Ils m'ont dit
Que la fin est proche ♪
♪ Nous devons nous enfuir
A partir de là, oh ♪
♪ Arrête juste de pleurer
Passez un moment inoubliable ♪
♪ Percer
L'ambiance ♪
♪ Et tout semble bien
D'ici ♪
♪ Souviens-toi
Tout ira bien ♪
♪ Nous pouvons nous revoir quelque part ♪
♪ Quelque part loin
Loin d'ici ♪
Et ça suffit.
Je souhaite
tu pouvais voir ça, Rock.
Rocky peut voir.
Ennuyeux.
Quoi ? Ce n'est pas ennuyeux.
Nom de la planète
Tau Ceti-e porte le même nom
comme étoile plus "E".
Ennuyeux.
Je suppose que ça pourrait être
un peu plus évocateur.
Échantillonneur d'astropages
en position, une question ?
Ouais.
Les plateaux sont vivants,
regardant dans les deux sens.
Il est temps de partir.
Que fait Grace, question ?
J'ai un moment.
Vous savez, sur Terre,
si tu découvres quelque chose,
vous devez le nommer.
Techniquement, vous étiez
le premier ici, donc
Oui, le nom est moyen-rugueux
Planète de cercle de texture.
'D'accord.
Eh bien, si la texture est moyennement rugueuse
Circle Planet a été pris,
nous aurons juste une sauvegarde.
Peut-être y aller
avec quelque chose de personnel.
Personnel.
Comment s'appelle ton pote, déjà ?
Le nom est
C'est bon,
ça va. Je m'en souviens.
Besoin d'une parole humaine pour Rocky, mon pote.
Adrien.
C'est beau.
Eh bien, c'est bizarre.
Quoi?
C'est le même montant,
à la fois aller et venir.
Mais si l'Astrophage
aller chez Adrian pour se reproduire,
il devrait y en avoir davantage.
Cela devrait être le double.
Cela n'a pas de sens.
Soit il ne se reproduit pas
ou il ne quitte pas la planète
pour une raison quelconque.
Oh mon Dieu.
Quoi? Que voit Grace ?
Que voit Grace, question ?
Vie.
Il ne s’agit pas seulement d’Astrophage.
Ce sont des bactéries, ce sont des protozoaires.
C'est comme les cellules d'Erid.
Et la Terre.
Qu'est-ce que cela signifie, question ?
Eh bien, s'il y a un tout
biosphère active
sur la ligne Petrova,
il va de soi qu'il y a
toute une biosphère active
sur Adrian, ce qui veut dire
Il y a de la vie sur Adrian.
Ô Grâce ! Grâce!
- Ouais?
Vie. La vie est raison.
La vie est raison !
Ouais. Tu l'as dit, mon pote.
La vie est la raison.
Je ne comprends pas. Je ne comprends pas.
Utilisez vos mots.
La vie est la raison de quoi ?
La vie est raison.
- La vie est la raison de quoi ?
La vie est raison. La vie est raison.
- La vie est une raison pour quoi ?
La vie sur Adrian est une raison
Astrophage en équilibre.
La vie sur Adrian
fait mourir Astrophage.
Comme un prédateur.
Oui.
Ce serait
maintenir la population stable.
Grâce,
si nous ramenons le prédateur à la maison
nos étoiles ne meurent pas.
La vie est la raison pour laquelle les étoiles ne meurent pas.
Pourquoi tu n'as pas dit ça ?
S'il existe une sorte
de prédateur microbien
sur Adrien,
ce sera dans les nuages
où l'Astrophage se reproduit.
Vérifiez. Oh.
Le problème c'est ce vaisseau
n'a pas été construit
aller dans l'atmosphère.
Si nous obtenons
dans un rayon de cinq kilomètres,
nous serons déchirés
en un million de morceaux
et puis nous brûlerons.
Jeu terminé.
Le jeu n'est pas terminé.
Je fais de la chaîne.
Je fais une longue chaîne.
J'ai mis le dispositif de collecte en marche.
Oh, ouais, ouais.
Cinq kilomètres de chaîne. Bien sûr.
- Garde-moi !
- Comme cette chaîne. Regarder.
Tu peux faire ça ?
- Oui.
Un peu comme la pêche.
Qu'est-ce que c'est ?
Waouh, Waouh !
Pêche!
Pouvez-vous le croire ?
Cela pourrait fonctionner.
- Bravo, bébé.
Bonjour, Terre !
Planifier, c'est comme pêcher.
Nous sommes très proches
à l'atmosphère d'Adrian
et collecteur inférieur
dans les nuages avec une chaîne.
Alors Grace va sur la coque
pour l'enrouler.
Si l'expédition n'est pas précise
angle et vitesse, on meurt !
Exemple!
Nous devons voler à reculons
pour garder une vitesse appropriée,
même si Grace
je n'ai toujours aucune expérience de pilotage.
Mais j'ai pratiqué,
n'est-ce pas ?
Plus! Non, à gauche. Rester.
- Quoi?
Il en reste encore. Il en reste encore.
Est parfait. Non, faux.
Manœuvre erratique détectée.
Non.
Mauvaise façon. Mauvais angle.
Mauvais, mauvais, mauvais.
Bien, bien, bien.
Bien. Mauvais. Pas assez.
Pas assez.
Trop! Gauche, gauche, gauche.
J'arrive à peine à le tirer !
Non, c'est mauvais.
Grace Rocky est morte.
Tout Rocky au pluriel,
toute la Terre, meurs.
Éteindre.
- Nous mourons. Nous mourons.
Rocky a
collecteur de prédateurs construit.
Chaîne Rocky enroulée et prête.
Formation de pilote Grace
pas aussi bon.
Qu'en penses-tu, Terre ?
Bonjour?
Ils ne t'entendent pas, mon pote.
- Quoi?
Nous ne parlons pas réellement
à la Terre. La Terre est trop loin.
Nous enregistrons simplement ces messages
et nous leur disons
ce que nous avons appris,
et puis quand nous avons fini,
nous les enverrons
tout est de retour dans une sonde.
Pourquoi ne leur dis-tu pas toi-même
quand tu rentres chez toi, une question ?
Ouais.
Ceci est un aller simple
pour moi, mon pote.
Quoi?
Nous en avons eu assez
Astrophage pour arriver ici
mais pas assez pour revenir.
Alors,
que se passe-t-il Grace, question ?
Oh
J'ai assez de nourriture pour moi
au moins quelques années.
Peut-être quelques autres
si je l'étire.
Alors Grace est morte, une question ?
Ouais, une fois que nous avons fini, je suis
Je vais mourir.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Cela m'a échappé.
Non.
Grace dit que Grace rentre à la maison.
Regarder.
Écouter. Écouter. Écouter.
- Non. Non.
Je dois te rencontrer.
je dois faire
toutes ces choses incroyables.
Je vais bien.
J'ai fait la paix avec ça.
Que signifie ?
Que signifie « faire la paix » ?
Cela signifie
Je sais que je ne rentre pas à la maison
Je sais pourquoi
et ça va.
Bravo ?
- Non.
Un petit pouce levé ?
Nous avons des étoiles à sauver. D'accord?
Grâce?
- Ouais.
Vous êtes
Besoin d'un mot.
W-W-De quel mot as-tu besoin ?
Se risquer pour aider un autre.
Euh, idiot.
Grâce?
Combien d'Astrophage
tu as besoin, une question ?
Deux millions de kilogrammes.
Je peux donner.
Je rentre chez moi six ans plus lentement.
C'est trop.
L'équipage de surveillance de Rocky meurt.
Impossible de réparer.
Grace dit que Grace va mourir.
Solution rocheuse.
Grace rentre à la maison.
D'accord.
Je pensais
tu as fait la paix, question ?
je ne voulais pas dire
rien de tout ça.
C'est juste quelque chose que tu dis.
Merci.
Viens par ici.
Whoa, whoa, whoa.
Quoi? Ce qui se passe?
Un câlin.
- Oh! Hmm.
Ce n'est généralement pas quelque chose
on le fait tout seul.
Oh. Attends, je fais pareil ?
Voudriez-vous simplement entrer ici ?
Comment sais-tu
quand le câlin est terminé ?
Vous le ressentez simplement.
- Oh.
Le ressentez-vous maintenant ?
Non.
Oh. Oh d'accord. Ouais.
Nous avons exécuté l'échantillonneur
encore une simulation ce matin.
Shapiro et DuBois
je l'ai encore cloué.
D'accord. Et les autres ?
Ils seront prêts.
Je m'y attendais.
Ils ont un excellent professeur.
Pouvez-vous
prends un compliment s'il te plaît ?
Non.
C'est un ordre. D'accord?
D'accord. Si c'est une commande,
Je vais le prendre. Merci.
Bien.
Qu'en penses-tu?
C'est assez impressionnant.
Ouais.
- Tu es
Tu es bon.
- Trois jours, hein ?
Ouais.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire
pour les 20 prochaines années ?
Tu as un plan ?
Mode manuel activé.
Allez.
Ce n'est pas mal du tout !
C'est tout à fait bon.
Il est temps d'aller à la pêche, une question ?
C'est maintenant ou jamais.
Trois mille mètres.
- Trois mille.
Le signal de la sonde est bon.
Vient maintenant la partie amusante.
Grace sort sur la coque
récupérer le collectionneur ?
Pas amusant du tout.
C'est une blague.
Ah, l'humour. Déroutant.
Vous vous moquez de moi.
Quel problème, question ?
C'est bien. C'est juste
le ciel est légèrement en feu.
Des mots d'encouragement.
Tu ne peux pas simplement dire
"des mots d'encouragement."
Des mots de grand encouragement.
Non.
Avez-vous ressenti cela ?
- Oui.
Je ne suis pas inquiet.
Etes-vous inquiet ?
Oui.
Super.
Le collecteur est fermé.
Mettez le treuil en position.
- Waouh !
Combien de temps
est-ce que c'est censé prendre ?
Le collectionneur devrait être là bientôt.
Ouais. C'est ici.
Surprenez, surprenez, surprenez !
Prudent. Collectionneur important.
Ouais.
Avertissement d'altitude.
Oh, dépêche-toi, dépêche-toi.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Grâce?
Grace, mise à jour du statut.
Mise à jour du statut.
La grâce ?
Grace est en sécurité, une question ?
Je vais bien.
Bien, bien, bien.
Entrez
avec un collectionneur de prédateurs maintenant.
Euh
Pourquoi ne pas bouger, question ?
Attention !
Température extérieure élevée.
Il faut déménager maintenant. Allez, allez.
Non, Grâce.
Mauvaise idée. Entrez.
Je serai là dans une minute.
Non, non, non,
non, non. Grace mourra.
Peut répéter la mission.
Je peux réessayer plus tard.
je ne pense pas
il y aura un plus tard.
Abandonner, abandonner, abandonner.
Grace mourra.
Non-Non-Non-Non-Non-Non-Non-Non.
La grâce ?
- Je suis là!
Surprenez, surprenez, surprenez !
- Grace, d'accord, une question ?
Eh bien, je ne suis pas mort, alors oui.
Bien, bien, bien, bien.
Où
est-ce que ce bruit vient ?
Le bruit vient de partout.
C'est le plus bruyant
à bâbord de la chambre.
La gravité
déchirer le navire.
On part maintenant, une question ?
Nous partons maintenant, déclaration.
Avertissement de pression de coque.
Flexion de la coque
dans une grande pièce en dessous de la chambre.
Ce sont les réservoirs de carburant.
Oh. Mauvais, mauvais, mauvais.
- Eh bien, ce n'est pas génial.
Mauvais, mauvais, mauvais.
- Avertissement.
Tout le monde, calmez-vous.
Calme-toi!
Essayez de garder
ensemble, Mary.
Arrêter le moteur maintenant ?
- Pas encore.
Nous devons obtenir
en orbite ou nous allons nous écraser !
J'ai une idée.
Premièrement, pas de crash.
Alors, n’explosez pas. Accord?
Accord!
Attendez.
Maintenant?
Maintenant? Maintenant?
Maintenant!
L'avons-nous fait ?
Pourquoi expédier en mouvement, question ?
Il y a un trou dedans !
- Brèche dans la coque.
Compartiments de carburant côté bâbord
11 et 12.
Grâce.
Que se passe-t-il, question ?
Le carburant
migre vers Adrian !
Éjectez la baie de carburant défectueuse, une question ?
Ouais.
Réservoir de carburant du port de largage
compartiment 12. Confirmez.
Rocheux !
Réservoir de carburant du port de largage
compartiment 11. Confirmez.
Éjectez l’autre baie de carburant.
Un nanogramme d'Astrophage
ce n'est tout simplement pas suffisant
faire sauter un immeuble.
Le quartier-maître lui a donné
un milligramme par erreur.
C'est un million de fois
l'énergie thermique
pour lequel ils sont préparés.
Une erreur de mesure
tué toute mon équipe scientifique ?
Cela n'a pas d'importance.
Il faut se lancer.
Si nous manquons la fenêtre orbitale,
cela nous fera perdre des mois.
Ouais,
mais si personne n'est formé
faire la mission,
cela n'aura pas d'importance.
Projections des pertes
monter de façon exponentielle
si nous tardons.
Nous lançons dans les délais
avec un remplacement
officier scientifique.
D'accord, mais
qui ?
Je veux dire, ça
Je ne suis pas astronaute.
Je n'ai pas besoin d'un astronaute.
J'ai besoin d'un expert en Astrophage
qui est prêt pour la mission.
Je ne suis pas prêt.
Je n'ai aucune formation.
Vous le récupérerez.
Je ne suis pas astronaute !
J'ai mis le "pas" dans astronaute.
Je n'ai jamais rien fait...
Je n'ai jamais fait de voyage spatial...
Je ne peux même pas marcher sur la lune !
je n'ai pas fait
toute cette histoire de piscine.
Non, non, non. C'est juste ce que nous faisons
pour la photo,
pour les médias sociaux.
Je ne suis en aucun cas héroïque.
Je tombe malade dans un ascenseur.
Oh, parfait. Il y a
pas d'ascenseur sur le navire.
Je ne peux pas faire ça.
Tu es intelligent.
Vous comprendrez.
Cela pourrait être très difficile
pour que tu comprennes,
mais certaines personnes sont des échecs.
Certaines personnes ne se lèvent pas
au défi.
Vous avez été présent
pour tous les grands scientifiques
ou réunion stratégique
nous avons eu en mission.
Il vous manque un
partie importante de la mission
ce qui est la partie suicide.
Grace, tu serais
en très bonne compagnie.
Si tu n'y vas pas,
tu meurs de toute façon.
Ouais,
mais je mourrai dans 30 ans avec...
"Avec le reste d'entre nous."
Vous n'avez pas de famille immédiate.
Tu n'as même pas de chien.
Alors, juste pour que je sois clair
tu me le demandes en ce moment
abandonner ma vie.
Je suis. Nous le sommes tous.
Puis-je y penser ?
Vous avez trois heures.
Mouvement oculaire détecté.
Bonjour, Dr Grace.
Je vais te regarder dormir, mon pote.
Mais, euh
tu dois te réveiller.
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai fait tout ce à quoi je pouvais penser.
Je lui ai fabriqué une lampe chauffante.
Et il m'a quitté
un dernier message.
Nous avons notre prédateur.
En ce moment
Je l'appelle "Taumoeba".
Et je suis sûr
que quand tu te réveilles,
tu auras beaucoup à dire
pourquoi c'est une mauvaise réputation
parce que c'est juste
une amibe de Tau Ceti,
et nous mettons "Tau"
devant "amibe".
Mais je dirais qu'il y a
une élégance à cela.
Une simplicité.
Ne nous battons pas pour ça maintenant.
Nous le déposerons et nous...
J'ai fait un test à différents
variables atmosphériques
et, fait amusant, à chaque fois
J'ai introduit l'azote
il est mort.
Et je sais
ce que tu penses,
"Eh bien, c'est terrible
parce que c'est un problème
parce que nous en avons besoin pour survivre
dans les conditions de Vénus. »
Évidemment, j'ai dû comprendre
comment se reproduire
une nouvelle souche de
Taumoeba résistant à l'azote.
Et devinez ce que j'ai utilisé ?
Les réservoirs de reproduction que nous avons fabriqués
avec votre xénonite.
Et tu sais quoi ?
Maintenant nous sommes juste
quelques mecs très cool
avec leur propre souche de
Taumoeba résistant à l'azote.
Vraiment, tout ce que nous avons à faire maintenant
est-ce qu'il y a assez de race
pour survivre au voyage.
Et tu dois te réveiller
parce que je ne sais pas comment obtenir
ta moitié
de la Taumoeba à Erid.
Alors
Aucune pression
mais nous avons conclu un accord.
Chut.
Grâce?
Rock, pourrais-tu juste
donne-moi une petite chance s'il te plaît
dormir un peu ?
Avons-nous trouvé un prédateur ?
Non? C'est oui.
Surprenez, surprenez, surprenez.
Conception du réservoir d'élevage Rocky.
Bon travail, Rock.
Nous pouvons rentrer à la maison, déclaration.
Nous pouvons rentrer à la maison.
Fist ma bosse.
Non.
Ce n'est toujours pas bien.
Je vais le faire.
- Bien, bien, bien.
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant, question ?
On fait la fête.
Ouah.
Est-ce des vêtements spéciaux
pour la célébration.
Tu me fais réfléchir
que je dois, euh, améliorer mon jeu.
Qu'est-ce que c'est?
- Si cela ne te dérange pas.
Rocky, prends-en un !
- Et voilà.
C'est bon.
- Ouais.
Ce n'est pas grand-chose.
Juste un petit quelque chose.
Votre propre ordinateur portable.
Mon portable
Machine à penser la Terre !
Avec toute la connaissance humaine.
Merci, merci, merci.
Et encore une chose.
Oui?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la Terre.
Pour que tu puisses te souvenir de moi.
Rocky ne peut pas oublier.
Je ne t'ai rien apporté.
Tu m'as tout donné.
Mais si je devais
te donner quelque chose ?
Ce serait plutôt cool
pour voir votre navire.
Je comprends que tu penses
je suis la bonne personne
pour cette mission.
Mais
Je ne peux pas le faire.
Vous trouverez une solution.
Tu es ma solution.
Ma place
est en classe.
Arrête de faire semblant
il s'agit de vos étudiants.
C'est tellement insultant.
Grace, nous allons perdre
un quart
de la population mondiale
dans les 30 prochaines années.
Et cela suppose
que les nations du monde
travailler ensemble pour rationner la nourriture.
Ce qu’ils ne feront pas.
Je doublerais donc l'estimation.
Et si tu le voulais
je me soucie vraiment des enfants,
ou n'importe qui d'autre d'ailleurs,
tu monterais sur ce bateau.
Je comprends les enjeux.
Je fais.
Mais je ne l'ai pas en moi.
Ma décision est prise.
Je suis désolé, mais, euh
Mais tu ne peux tout simplement pas me parler
dedans.
Je suis désolé.
je n'essaye pas
pour te convaincre de n'importe quoi.
je suis
j'essaie de te faire comprendre
ce que je m'apprête à faire ensuite.
Ouais? S'il te plaît.
Rester calme. Entrez.
Qu'est-ce que c'est ?
Le plan de mission indiquera que
nous avons provoqué ton coma plus tôt
pour maximiser votre sécurité.
On se souviendra de toi
en tant que héros.
Allez. C'est fou.
Je dois le faire.
- Tu ne l'es pas
Allez. Que fais-tu?
Cela peut sembler
comme si je te trahissais,
mais c'est en fait
je crois en toi.
Bien sûr, c'est comme si
tu me trahis.
Ne compliquez pas les choses, s'il vous plaît.
Allez, les gars.
Continuons à en parler.
Asseyez-vous
et nous le faisons différemment.
Ouais, il court.
Non, non.
Carl. Je ne peux pas le faire.
Non!
Ne le fais pas !
Ne le fais pas ! Ne le fais pas.
Vous savez qui vous êtes.
Carl !
Tu vas très bien faire.
J'essaie de penser
si j'ai oublié quelque chose.
Réparation du réservoir de carburant, ok, question ?
Oh, ouais, ouais.
Ils fonctionnent très bien.
Oh, bien.
Heureux, heureux, heureux.
Eh bien
Mon ami.
Oui, mon ami ?
je ne suis pas sûr
que dire, alors je vais juste
La grâce ?
Personne pour te regarder dormir.
Ouais.
Vous êtes très courageux.
Oh, je n'en sais rien.
Tu es l'humain le plus courageux
Je l'ai déjà rencontré.
Hé.
C'est une blague.
- Je sais.
Je ne rencontre qu'un seul humain,
et c'est toi !
Je comprends.
C'est une bonne blague.
Bonne blague.
D'accord. Eh bien
Au revoir.
Aucun mot compréhensible.
Ça veut dire, euh, à plus tard.
Mais je ne te reverrai pas plus tard.
Je sais.
Comment dit-on
au revoir à la maison ?
Nous ne le faisons pas.
Hmm.
Nous faisons cela.
Voyage sur Terre
ça prendra 4 ans,
2 mois et 11 jours.
Lave ! De la lave !
Lave!
Contaminant détecté.
Il y a une fuite.
Le problème, c'est la xénonite.
La Taumoeba
peut s'en sortir.
Probablement parce que nous l'avons élevé
dans les réservoirs du surgénérateur de xénonite,
il a évolué pour y échapper.
J'ai pu l'arrêter
avant qu'il mange tout
Astrophage sur le navire.
Le vaisseau de Rocky
est construit en xénonite.
Le Taumoeba sera déjà
être dans ses conduites de carburant.
Et il ne pourra pas
pour trouver la fuite
parce que la fuite
est le navire lui-même.
Il sera sans carburant.
Échoué.
Ses systèmes de survie
échouera.
Et si ça ne le tue pas,
la maladie des rayons le fera.
Il regarde longtemps
lent
mort douloureuse
seul.
Je ne peux pas faire les deux.
Je peux rentrer à la maison
ou je peux sauver Rocky.
Je vous ai envoyé des journaux détaillés
de toutes nos découvertes.
Et assez de Taumoeba pour toi
pour commencer
votre propre ferme Taumoeba.
Au moins, je ne l'ai jamais fait
de t'entendre dire,
"Je vous l'avais bien dit."
Même si tu avais raison.
Rocheux!
Hé!
Allez, Rock !
Je suis là, mon pote.
Terre, Rocky.
Rocheux, Terre.
Bonjour, Terre. Je m'appelle Rocky.
Je suis Rocky d'Erid.
Je ne suis pas Rocky du film.
Non, non, non, non.
Je suis presque sûr qu'ils le savent.
Je vous ai laissé des journaux détaillés
de toutes nos découvertes
et j'en ai ajouté un peu
autre chose juste pour m'amuser.
J'espère que tout cela a du sens.
Et sinon
Tu es intelligent.
Vous comprendrez.
C'est
Dr Capitaine Ryland Grace
reportage du Je vous salue Marie.
Comme disent les Éridiens
Commençons.
Bonjour, Armando.
Tu n'aurais pas dû.
C'est un noogie.
Je viens!
Pourquoi tu as toujours
tu dois être si tôt ?
Ouais. je sais,
et je t'ai ignoré.
Ouais. D'accord.
Pourquoi? je pensais
c'était un quartier sûr.
D'accord. C'est juste,
Armando aime l'air frais.
Pouvons-nous parler de l'eau
la température un peu ?
C'est incroyable.
Juste ça
vous l'avez fait du tout.
Très froid.
Et avant, c’était bouillant.
Y a-t-il un intermédiaire ?
S'il te plaît, dis
l'équipe d'illumination du biodôme
que c'est parfait maintenant.
Oh non, c'est
Tu sais
Je suis fan du brouillard.
Ouais, mon pote.
Puis-je y réfléchir ?
Bonjour, classe.
D'accord.
Tout le monde prend place.
Réveillons-nous.
Qui peut me dire
la vitesse de la lumière ?